Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жердің айналасында -
Үлкен ғарыштық колония пайда болады.
Адамзаттың жартысы ғарыш тұрғындарына айналды.
Әмбебап ғасыр 0079
3 жағы өзін Зеон княздігі деп атайды.
Жер Федерациясының үкіметін тәуелсіздік соғысына шақырды.
Соғыс басталғанда бір айдан астам шайқастан кейін...
Соғыс тығырыққа тірелді.
Сегіз айдан кейін -
Зеон княздігінің майор Чары басқаратын крейсер...
Ол 7-ші жақтың әуе кеңістігінде болды.
Егер Федерацияның жаңа әскери кемесі 7-ші жаққа кірсе...
Федералдық армияның мобильді костюмі
Қорытынды тест жүргізілуде деп айту дұрыс.
Хм... не істеуім керек?
Алдымен біз фактілерді алуымыз керек...
Закус үш мобильді костюмге еніңіз.
Ақпарат алыңыз!
Радар сияқты радио қаруларды өшіріңіз.
Миновский бөлшегі практикалық қолданысқа енгізілгендіктен...
Жақын шайқас тіпті ғарыш кеңістігінде де жүргізіле бастады.
Жақын ұрыс үшін жасалған гуманоидты қару...
«Ұялы костюм»
Жер Федерациясының күштері бұл дамуда кеш болды.
Бізде Зеонның Заку княздігімен бәсекеге түсе алатын мобильді костюм бар.
аяқталды
бірақ көзге ілеспейтіндей жылдам
7-ші жаққа көшіп келді -
Амуро Рэй, әскери инженердің ұлы...
Сәйкестікке байланысты бұл жаңа мобильді костюм...
Мен «Гундам» кабинасында отыруым керек болды
Қақпа датчигі 360 градустық руль
Сіздің иығыңызда тым көп қысым бар сияқты.
Уайымдамаңыз, компьютер мұны сіз үшін жасайды.
Иә
Кеменің ішін тексеру Асығыңыз!
Қондырғыш ұясынан шығыңыз
Осы уақытта жалпы халықтың жартысы өлді.
Федерацияның да, Зеонның да әскери ұйымдары іс жүзінде жоқ.
Жас ұл-қыздар ұрыс даласына аттанды.
Жаңа тип... Жаңа тип?
Зеонда, дәл солай
Зерттеулер ілгерілеп бара жатқан сияқты
Түйсігі жақсы эспер түрі дейді.
Хмм... Егер бұл экипаж болса.
Бұл жердегі Зеондар баяғыда жойылған.
Мен Гауды тербелген атқа қарсы лақтырамын!
Адамның жаңалығы болып табылатын жаңа адам.
Жаңа түрлердің пайда болуын күту...
Ұрысқан жұрттың тілегі болса керек.
Алайда, уақыт күткенге қарамастан, White Base экипажы...
Зеон княздігінің кенже ұлы Гарма Забидің шабуылына тойтарыс берген...
Бұл аман қалу үшін ғана болды.
Зеон княздігіне даңқ!
Сол шайқас кезінде Амуро Рэй...
Жауынгер ретіндегі шеберлігіңді тез жетілдір
Ол міндетті түрде станцияны пайдаланбайды; көлікпен қатынап жүрген болуы мүмкін.
Ооо... аа... а! ―
Ааааааааааа!
Ах! Амуро! Күте тұрыңыз! Әй, Амуро...
Амро!
Ах... ха...
(фарфорды жұлу дыбысы)
Бұл жақсы тон емес пе? иә
Жақсы ма? (Ма Кубе) Солтүстік Сун әулеті.
ше? Ал (Ма Кубе) ше?
Ревиллдегі бөлім
Біз олардың Довер бұғазынан өткені туралы ақпарат алдық...
Қолбасшы Ма Кубе
Не?
Ағаш ат туралы жаңа мәліметтер келді.
Ол бағытын оңтүстік-оңтүстік-батысқа ауыстырған сияқты.
Бұл жаман.
Ревил әскерінің қозғалысына ілесу.
Ұраған
Мен Гарманың кегін алу үшін түстім.
Рамба Рал тобына айтыңыз.
Ағаш атты бағуға рұқсат етсеңіз, біздің күшімізді қолданбайсыз.
Біз Кицилия Забидің қарамағындағы бірлікпіз.
Дозлдың Рамба Рал тобына қолдау көрсетілмейді.
Сізге көмектесуге рұқсат етпеңіз
Ха!
Хмм...
Деректерді жіберіңіз!
Ха! Әскеріміздің қорғаныс шебіне қарсы...
Жер Федерациясының күштері сегіз бағытта алға жылжуда.
Ма Кубе ағаш аттың орнын айта ала ма? ―
Сіз нені айтасыз?
Қиындықтан құтылу үшін шығар.
Біз, генерал-лейтенант Дозленің тікелей күзетшісі,...
Ол жоғары мәртебелі Кицилия құзырында қозғалады.
А, аққан жұлдыз... Иә? Сіз оны көре алмайсыз, солай ма?
Хехехе, оны жер бетінде де көруге болады.
Ауа ластанған жоқ па?
Дұрыс? ―
Сіз... иә?
Бұл алдағы операцияның астарында қандай ниет болды?
Сіз көңіліңізден шықпайсыз ба? Жоқ...
Сіз айтқандай, келесі стратегия
Бұл Заби отбасының жеке кекінен туындайды.
Бірақ...
Бұл шайқаста ағаш атты суға батырып, лорд Гарманың жауын жеңіңіз.
Мен 2-сыныптағы ерекшемін.
Бүркіттің көтерілуі қол астындағылардың өмірінде тұрақтылыққа әкеледі.
Солдаттар үшін?
Бұл да сізге арналған. Сіз Заби отбасына жақынырақ тұра аласыз.
Ал... қараңдаршы.
Мен сенемін
Ертең ағаш атты қууды ерте бастаймыз, солай ма? ―
Бір дем алайық.
(ит үреді)
136-полктің Матильдасы...
Біз White Base-мен сәтті байланыс орнатқан сияқтымыз.
Сондай-ақ, тылдағы тәртіпсіздік ретінде солтүстіктен оңтүстікке екі корпус жібереміз.
Сонымен... бәрі жақсы, солай ма?
Сізге не ұнамайды? Генерал-лейтенант Ерлан
Күрсін... Бір ақ негіз оң қанатты бұзады...
Жалпы
Қалай ойлайсыз, оның жаңа түрі болуы мүмкін бе?
Сіз шайқас туралы есепті көрдіңіз бе? Сіз де
Гундам ұшқышының қабілеті рас...
Сенетін нәрсе бар. Хмм...
Дегенмен, бір апта немесе он күндік деректерге негізделген
Неліктен White Base-ді бірден Newtype бірлігі деп есептейміз?
Бұл өте қауіпті емес пе?
Иә, бірақ... біз бұдан былай майдандық күштерімізді арнай алмаймыз.
Зеонның қызыл кометасынан алынған Чар
Естуімше, солдаттар арасында «Ньютип» деген қауесет бар.
Зеон Дейкун бір кездері «Ньютиптер» адамның жаңалықтары деп айтқан болатын.
Олай болса, біздің армияда жаңа типтер пайда болса, таң қалмас еді.
Қызыл кометаның таңбасы қалыпты емес.
Бір Заку бірнеше жауынгерлік кемелерді қиратты...
Сосын... біздің мобильді костюміміз Гундам еш дайындықсыз.
Оны меңгерген Амуро есімді солдат бала.
Бұл қалыпты емес пе?
(құстардың сайрауы)
Еңбегіңіз үшін рахмет. А... Матильда... Лейтенант.
Бұл не?
Gundam жабдықтары.
Ақырында жөндеуді өзіңіз жасауыңыз керек.
Мен оны ұйымдастырдым.
Күтілгендей.
Қай жолмен? көпірге көтеріліңіз
Мен саған жол көрсетемін, жарайды.
Жоқ... Бұл жерде де бір мән бар. Бұл төте жол...
Қайырлы таң.
Қайырлы таң
Амуро! Бұл не?
Тамақ ішіп болғаннан кейін
Сіз менің бөлмемдегі кондиционерді жөндеймін дедіңіз ғой, солай ма?
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Енді жоқ!
Енді жоқ Артық емес
Әй!
Жоқ! Алақай!
Рас, лейтенант Матильда...
Мұқият қарасаңыз, ол керемет сұлу.
Менің ойымша, бұл маған ұнайды: өткір және мейірімді.
Менің лейтенант сияқты адам менің сүйіктім болса, жақсы болар еді.
Қолдарыңыз алыс сияқты.
Әй?
Ах! Қайырлы таң, лейтенант Чу!
Керемет ғашық іздеңіз
А-а... Чу, лейтенант! Бұл ұят нәрсе.
Мен сенімен кейін суретке түскім келеді.
Сізге көп рахмет!
Иә, жақсы, дәл қазір.
Ха! Бұл құрмет!
Хмм...
Өз үлесіңізді қосыңыз! Сіз тек 12 көшірме жасай аласыз.
Жақсы!
Әй, тезірек!
Жарайды, мен қазір суретке түсіремін.
Бұл! ―
Ааа? ―
Иә...
Лейтенант Брайт мен лейтенант Матильданы өзіммен бірге алып келдім.
Еңбектеріңізге рахмет, кешігіп қалдым.
Мен кете аламын ба? 30 минуттан кейін
Шөлдің ортасынан өтіп, Каспий теңізін бойлап Қара теңізге қарай бет аламыз.
Кешіріңіз
Yahoo!
Жақындап келе жатқан объект бар -
Бір ғана машина бар, бірақ Миновский бөлшектерінің интерференциясына байланысты...
Өлшеу мүмкін емес
олар бізбен бір үстелге отыратын күн келеді.
Бұл құрлықтағы шайқас түрі. Бұл жылдам.
Сағат бір болды. Сайла, көрмейсің бе?
Көрінбейді
Бұл бір ғана ұшақ, солай ма? (маркер) иә
Бір ғана ұшақ? Менің ағам туралы білетін шығарсыз...
Сіз ержүрексіз, мен сізді әскери адам немесе партизан деп ойламаймын.
Дулығаңызды шешіп, бұрылыңыз.
Егер сіз Зеон солдаты болсаңыз
Сіз Касваль-нии-сан туралы қауесетті білуіңіз мүмкін.
Сайла!
Сіз үлгіні білмейсіз бе?
Бұл құрлықтағы шайқас түрі сияқты, менің түсінгенім осы.
Жауынгерлік күшіңді білмесең қиын. Гундамда көріну дұрыс па?
Не?
Оң жақ пулеметтің бірінші ұрыс позициясы!
Гундам Гунканнон Гунтанк, оны күту режимінде ұстаңыз!
Бастамас бұрын күтуім керек және не болатынын көруім керек.
Сіз Clamp мобильді костюмін қолдануды аяқтадыңыз ба?
Ха! Өтінемін қараңызшы -
Менің жүйрігім жауға қапталдан шабуыл жасады...
Лорд Ралдың үш Закусы бұны жояды.
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Га Гундам!
Аюб мырза! Гундамға кім мінеді?
Бұл Сайла-сан. Бұл ерекше миссия...
Жоқ? Міне... Сейра-сан!
Катапульт орнатылды! Іске қосу!
Иә, Юта Отокоцу
Уф...
Уф!
Уф, мен симуляциядан барлығы есімде қалды деп ойладым.
Мен G-нің соншалықты керемет екеніне сене алар емеспін... А?
Ах! ―
Жақын кел! тістер!
Қу!
Егер біз Зеон сарбаздарымен еш нәрсеге қарамастан байланысқа түспесек...
А, жау?
Оң жақтан?
Ах! Ах!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Сайла! Тұру! ―
Бар!
Сайла-сан?
Ұшқыш туралы не деуге болады?
«Kaebuki Tsuyu» әріптерін сұрақ қойып шығара алмаймын
Ах...
Хехе... Құм жастық болмаса ғой.
Келе жатыр!
Ол қайда?
Біз оны әйтеуір бір ұрысқа апаруымыз керек...
О... Козун! Бұл абайсызда! Тартыңыз!
Апарып бара жатып тайып кеттім
Капитан Рал! Өтінемін, көруді жалғастырыңыз!
Осы мобильді костюмді түсіріңіз!
Ах! Негізгі камера...
Камера қиыршықталып жатыр...
Егер сіз жаңа мобильді костюмді Гундамға жақындатсаңыз
Тіпті көмектесуге болатын адамдарға да көмектесуге болмайды.
Бірақ менің қарсыласым жылдам болды!
Сәлем! Мен Закуды да жайып тастадым!
Козун жақсысың ба?
Мен сені өз бетімен қозғалмауға тырысамын.
Акус! Қызыл жігітті жарып өтіп, Козунға жақындай аламыз ба?
Иә!
Жоқ! Оқ шықты! Қызыл жігіт бар! ―
Ааа!
Козун, кет қазір ол жерден, Ақорс жеңілді.
Acous шабуылға ұшырағандықтан ба?
А? Не айтқың келеді?
Ла ла... Капитан Лалл! ―
«Донэван мырза, сіз мүлде дұрыс айтасыз» де.
Тас Масканы ойлап тапқан —
Уа!
Козун Козун...Жауап бер! Козун!
Сізге соққы болды ма?
Хэмон... сен мені естисің бе? Маған жүгіріңіз! Бізге қосылыңыздар!
Әскери тұтқындармен қарым-қатынас Антарктика келісіміне сәйкес.
Менің ойымша, сіз оңай қабылдайсыз ба?
Әрине.
Мен сенің үш рет дұрыс тамақтанғаныңды қалаймын.
Мен офицермін.
Әй, жауынгер әйел қайтып келді.
Сайла-сан...
Сайла-сан
Мен сізді тыңдаймын... Капитан.
Қайтып келген соң дереу көпірге барыңыз
Иә
Әйелдердің ерлер сияқты күресе алатынын дәлелдегіңіз келді ме?
Жалғыз себеп осы ма? иә
Сайладай ақылды адам...
Кез келген жағдайда басқаларға да көрсеткіштер бар.
Үш күн изоляторда, жарай ма?
Мәселе жоқ
Рю, өтінемін, аа...
Тұтқындарды тамақтандыру? иә
Екеуміз ғана жеткіліксіз.
А... Мен мұны істеймін, Фрау Бу.
Ол әдемі
Қызыл комета кім?
Комета? Неліктен?
Сізге қызық па? Бұл салқын.
Ах! ―
Оның шын аты - Чар Азнабль.
Жалғыз қауесет - ол Жерден қуылған.
Балалар, сендер Гарма Забиді ойнағанда...
Оны қорғай алмағандықтан жеңілген дейді.
Рақымнан құлау? Сенің қаңғыбас екенің рас па?
А, сондықтан...
Менің ойымша, оның Заби отбасына өкпесі болуы мүмкін.
Тіпті осындай қауесеттер де бар.
Бұл сіздің әскерде бола алмайсыз дегенді білдірмейді ме?
Сайла-сан
Жоқ...
Кицилия оны жұлып алған оқиғасы да бар.
Рахмет, жоқ.
Бар болғаны 3 күн, сондықтан шыдамдылық танытыңыз.
Рю уайымдама
Егер сізге бірдеңе керек болса, маған кез келген уақытта қоңырау шалыңыз.
Рахмет сізге Фрау Бу
Аға... Күмәнім жоқ...
Бұл... у...
Жақсы...
Бауырым! Касвал аға!
Неге кетіп бара жатырсың? Бауырым! ―
Касваль-ниисан! Бауырым!
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Бұл жұмыс істей ме?
Тұтқынға алынған Закудың арқасында біз оның нақты өнімділігін білеміз.
Алайда тұтқындар Гуф мобильді костюмдерге арналғанын айтты.
Модельдеу туралы не деуге болады?
Оның өнімділігі Закуға қарағанда 20% артық.
Хо! Амуро-кун күткендей
Біз өзгереміз бе? Рахмет, өтінемін
Амуро, сен де ұйықта. Иә.
Сіз қалай ойлайсыз? жарқын
Тым жас тағы бір толқын
Сіз бұл кемені басқаратын мен екенімді мойындамайсыз.
прапорщик Козен Грэм
Сіздің жүгіруіңіз қайда негізделген?
Офицерлердің офицерлермен қарым-қатынасының өзіндік тәсілі бар.
Сіз білесіз бе?
Мен Антарктика келісімін қарастырдым, лейтенант Козун.
Ма Кубе шахталарының дамуы туралы да айтып бере аласыз ба?
Мен оңай сөйлей алмаймын.
Бұл Заку өте көп қолданылған.
Қысқыш! Жарайды ма?
Күрделі жөндеу жұмыстары жақсы жағдайда болған сияқты.
Буындар жаңаларымен ауыстырылды.
Әй!
Семіз ағаны қайтарыңыз!
Жарайды, тамаша!
Га
Әй, су, су!
Амуро! Түзет, су құбырын жөнде, эй
Сумен жабдықтау? а?
Иә? а!
Кикка Мираи-сан, солай ма? Қарап көріңізші
Мираи сумен жабдықтау!
Не болды? Ах!
Ааа!
Амуро? Сіз әлі осындасыз ба? шүмекті қараңыз
Иә... Мен кіріп жатырмын.
Кикка, кет
Иә? Кикка, су тұтқасына не болды?
Раковинаның іші...
Иә? Хмм...
Ах!
Ei…
Уау... Түзетілді. Ол түзетілді. Ха...
Көмегіңе рахмет, Амуро... Толық па?
Иә... онда мен мұны істеймін.
Иә, мен біраз уақытқа кете алмаймын деп ойлаймын!
Хм...әуесқойлар, тіпті мұқият дене емтиханын өткізбеңдер.
Сіз Зеон адамысыз ба?
Менімен қашқыңыз келсе, мені өзіңізбен бірге ала аласыз, солай ма?
Сіз дұрыс түсінбеген сияқтысыз. Қашып кеткің келсе, мен біреуді шақырамын, солай ма?
Не? біреу!
Тұтқындар қашып кетті! біреу!
Бұл жігіт!
Бұл зымыран! Зымыранды көлденең ұшыру!
Шығысқа қарай осы бағытта Ма Кубе тау-кен базасы бар ма?
Кешіріңіз! Кеш батып барады
Инфрақызыл аймағының максималды телефотосы!
Амуро! Гундамды бастапқы позицияға жылжытыңыз
Қарсыластың базасына шабуыл жасау
Түсінікті! Амуро ұшады!
Амуро! Бұл шынымен жақсы ма? Бұл тәртіпті бұзу болып табылады.
Жарайды, шахталарға шабуыл жасау үшін бізге Гундам қажет емес.
Резервуар жеткілікті
Жоқ, бұл мылтық танкі. Хаято және Амуро.
Не? Рю емес пе?
Бірінші люк!
Жарқын!
Рю! сен қайдасың?
Сайла айтты! Соғыс тұтқыны қашып кетті!
Не?
Мен Сайлаға тұтқындарды іздеймін. Мен танкімін.
Гунтанк жіберілді!
Иә?
Еріксіз Тұтқындарды табуға асығыңыз!
Кейбір жағдайларда біреуді атып тастау мүмкін емес.
Өтінемін
Иә... Жарқын, рахмет.
Мен сені не болса да табамын.
Жоқ, жоқ...
Кеменің ішін тексеріңіз Асығыңыз
(радио радио дыбысы)
Е, ә, ә...
Бұл жігітке сәйкес келу қаншалықты қиын...
келді
Мұстанг Екі Мустанг Екі Бұл ағаш аттан жіберілген Козун.
Міне болды! Маған Козун қоңырау шалды.
Не? Бұл Козуннан!
Гундам Гунтанк
Мылтық зеңбіректерінің үш түрі бар.
Ағаш атта бұлардың әрқайсысының біреуі ғана бар.
истребительдердің бар екені белгісіз, бірақ...
Екінші байланыс бөлмесінде біреу бар ма?
Не? Бұл шындық болуы мүмкін емес
Байланыс тізбегі жұмыс істейді
Мониторды шығарыңыз
Теледидар желісі ажыратылды
Байланыстың негізгі тізбегін өшіріңіз!
Тек осы жолы ғана көз жұма қараймын.
Tsk
Неге?! Неге?!
Ха! о...
Иә, иә
Ха! мм...
Иә? Хаха
Уф...
Жарқын... Сіздің ойыңызша қанша ақпарат сыртқа шықты?
Ә? Әйтеуір, ол Мисаға қатты ғашық қой.
Алдындағы жауға да солай.
Енді Рамба Рал жүгірді
Мен сізді шақырған сияқтымын.
Оң қанат!
Қолбасшы Ма Кубе не дейді?
Бұл тіпті бір станокты айналдыра алмайтыныңызды білдіреді.
Еуропалық бағытта федералды армияның негізгі күші болып табылады
Сәлем! Не айтқың келеді?
Минаға мұндай шабуыл жасаудың әскери күш тұрғысынан мағынасы жоқ.
лейтенант (офицер) Не?
Рамба Ралдың жүгіруі...
Сені қолдаймыз дейді.
Рамба Рал?
Козун, маған қашып кетуге көмектес.
Келе жатыр... Келе жатыр...
Қорғаныс шабуылы. Сәлем!
Шабуыл шабуылы
Уау! Ахх!
ол немесе сенімге толы қуғыншы,
Тербелетін ат пен танк сияқты? Бұл біртүрлі
Аппақ жігіт жоқ па деп уайымдаймын, бірақ қолдаймын.
Ақымақ?
Хаято шегіну!
Гунтанк қозғалатын қарсыластарға қарсы тұра алмайды!
Кай! Сен мені ести аласың ба? Көмек сұраңыз!
Қалжың емес! Жалғыз White Base Gun Cannon мұны істей алмайды!
Түсінікті, Мирай, Ақ базаның шабуылы!
Иә!
Оң қанат! Галлоптың жақындауына жол бермеңіз!
Осы менде болса ғой...
Уф! Сайла! Тұтқындар ше?
Осы ауа құлпы ішінде! Мен сыртқа қашамын!
Иә
(оқ ату)
Оны тапаншамен ашатындай керемет емес пе?
Сайла, артқа шегініңіз.
Жарайды, тамаша.
Хахаха! Дұрыс айтасың. Екі рет болған болса, үшінші рет те шығуы мүмкін.
Ах...
Се Сайла-сан!
Уайымдайтын ештеңе жоқ.
Біз қашан...
Иә...
Ааа... Жарылып кетеді...
Зеңбірек бар! Қайта кет, Жарқын!
Заку да, Гуф та ұшқыш пен қоршаған ортаға байланысты.
Бұл қозғалыстардың мүлдем басқаша екенін білдіре ме?
Біз оны түбегейлі қайта жасауымыз керек пе?
Иә...
(аяқ дыбысы)
Мен онымен келіспеймін...
Тіпті Әйүпте де, Омруда да...
Модельдеу орындалды
Бірақ
Иә? Сіз Canon жөндеу жұмыстарын жасамайсыз ба?
Шеберханада қосалқы тұтқа жөнделуде.
Сонымен, Мираи Амуроның Ньютайп екеніне сене ме?
Егер сіз бұл туралы ойланбасаңыз да...
Мен Амуроның 7-ші жақтан бері не істеп жүргенін білмеймін.
Мен мұны қабылдаймын, бірақ менде дәлел жоқ.
Біздің қазіргі міндетіміз - қалай аман қалу.
Жаңа типтер адамның инновациясы деп айтылады.
Егер Амурода оның белгілері болса...
Сіз осындай нәрсені күте аласыз ба? ―
Енді Амуроны Гундамнан шығарайық...
Жарық
Егер сіз оның әрекетін мойындасаңыз...
Ол өзін ерекше адам деп санайды және тек күшейеді.
Мираи Сіз менімен келісесіз деп үміттенемін...
бұл... Ах! Амуро…
Сіз мұны естідіңіз бе?
Ух... у... у...
Амуро! Тоқта!
Шындығында, бұл мені ұзақ түсіндіру қиындығынан құтқарды.
Менің ойымша, солай ма?
Келесі
Ах...
Амуро! Қайда бара жатырсың?
Ақ негізден шығыңыз. Сау болыңыз.
Не? не?
Сіз кемеден түсесіз. Не болып жатыр?
Брайт мырза мен Мираи мырза мені қажетсіз деп айтады.
Сондықтан кемеден түс.
Аздап
Тоқтамаңыз!
Амуро!
Лейтенант Брайт! Gundam іске қосылады! ―
Гундамға жауап беріңіз! Жолаушы кім? Гундам!
Гундам?
Жауап беру
Маркер Люкті жаба алмайсыз ба?
Бұл мүмкін емес! Катапультті ұшыру!
Бұл Амуро! Амуро бұл...
Амро!
Амуро...
♪Неге жылайсың? Өйткені жел қатты
♪Неге өзіңді құм басып, жалғыз сезінесің?
♪Адам болудан басқа амалың жоқ
♪Шыдаудан басқа амалым жоқ, бүгін жалғызбын
♪ Сағыныштың мәні неде?
♪Мұндай адам қалмайды
♪Бүгін желмен жалғыз мінемін
Шатыр...
Маған су бере аласыз ба?
Ештеңе қалмады...
Бұл дәл қалада, оны сол жерден сатып алыңыз.
Түсіндім... Кешіріңіз.
Мен жеуге бола ма?
Жаңа типтер идеалистік.
Солай ма? Басқаша ма?
Әйтпесе, сіз Гундамды меңгере алмайсыз.
Дегенмен, біз әскери тәртіптің бұзылуын да назардан тыс қалдыра алмаймыз.
өтіңіз... Жергілікті әскерге шақырылғандардың барлығы әскери жарғылар. Әскери жарғылар...
Мен мұны істемеймін.
Мияу мияу!
(Трейлердің жүгіру дыбысы)
Бұл Иия, капитан! Демалайық!
Тамағым кепті.
Әке, маған демалуға рұқсат етіңіз! 13 адам бар.
Жарайды, жарайды.
Әй, бұл ақыры көлеңкеде.
Құрметті Хэмон, осы жерді басыңыз
Кешіріңіз, Сагредо Майл күзетте.
Ауыстыруды асығыс жасау керек
Ха! Капитан Рамба Рал!
Рамба... Рал?
Әке! Маған жақсы су беріңізші
Барлығына! Отыр, отыр! Не жейтініңіз маңызды емес
Операция алдындағы соңғы тамақ.
Ха!
Сіз не істейсіз? маған қалдыр
А-а... Бұл Содон бейтарап аймақ.
Соғыс бұл...
Басқа жерде орындаңыз Уайымдамаңыз
Сізде ештеңе жоқ... 14 адамға не істей аласыз.
Иә? Тағы бір адам бар, Хэмон.
Мына бала ше? ―
Осындай бала болғанын қалайсың ба?
Аа, мүмкін емес...
Түсіндім, тамақ сияқты кез келген нәрсе...
Ах!
Мынадай нәрсе...
Мм, не айтайын... Жақсылығыңызға қуаныштымын...
Мен оны ала алмаймын.
(Номудың айғайы)
Саған нәрселермен бата алу үшін ешқандай себеп жоқ ...
Хахахаха!
Бұл балаға бір бөтелке джамон жоғалған.
Сен маған ұнайтындықтан...
Бұл жақсы себеп емес пе?
Бұл...
Хамонның сені жақсы көруіне жол берме. Бұл үлкен мәселе.
Мүлде жоқ. Ұстап қалсаң, барабан таяқпен ұрылады.
Мен сізбен ойнағым келеді, монах.
Мұның бәрі адам болу үшін.
Хахахаха
Мен қайыршы емеспін.
Маған ұнады, балам.
Бірдеңені анық айту қиын.
Бұл тек Хэмонның сыйы емес, мен де саған сыйлаймын.
Тамақтанып, баруға болады, солай ма? иә? Бұл емес...
Капитан! Мен күдікті жігітті ұстадым!
Сіз шпионсыз ба?
Ха! Мінезі күдікті әйел...
Ах! Не? Бала емес пе?
Фрау Бу
Сіздің досыңыз, солай ма? Иә иә
Бірақ бұл жігіт киген-
Федералдық әскери киім – бұл...
Солай ма? Бұл сәл басқаша
Жоқ, сөзсіз.
Солай ма? джамон
Енді солай сияқты...
Анау қыз... Ол мына қыздың құрбысы.
О... Әй! Амуро!
Мені жіберіңіз, бірақ...
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
Сенің көздерің жақсы (жадағайдың дыбысы)
Ха!
Хехе... Ал сенде батылдық бар.
Маған көбірек ұнайды. A. Сіз Амуро айттыңыз.
Иә
Бірақ ұрыс даласында кездессек, жағдай бұлай болмайды.
Қолыңнан келгенін істе, Амуро-кун
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Рамба Рал да, Хамон да.
Сізге көп рахмет
Амуро, кеттік
Сәлем! тістер!
Артымнан ер, Заған...
Егер жақын жерде федералды әскерлер болса, жалғыз ағаш ат болуы керек.
Ан, не болды?
Мен саған мені жалғыз қалдыр деп айтпадым ба?
Барлығы сені мәңгілікке сенеді деп ойлаған кезде
Үлкен қате.
Зеон жігіттерінің қолына түскен сен едің.
Сонда сен кімсің?
Амуро!
Бортқа отырыңыз
Өйткені әлгі әйел қарап тұрды.
Сіз менімен қол ұстасуды қойдыңыз, солай ма?
Менен алыстап бара жатырсың, Амуро...
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Сіз White Base-ге бармайсыз ба?
Иә...
Тезірек үйге бармасаң, күн соғып кетесің.
Өкінетінімді білмеймін!
Жалғыз болсаңыз, қандай жағдай болса да аман қала аласыз.
Сен қыңырсың!
Сізде өкініш бар ма?
Хмм...
Әй?
Сіз Гуфті көрдіңіз бе? жаудың мобильді костюмі
Иә, олар екі үлкен тіркемеге тиелген сияқты.
Сіз Амуромен кездестіңіз бе?
Иә, біз сол Содон қаласында кездестік.
Хихихихихи! Ха
Амуро жігіт, мен Зеонға хабарладым.
Ақ негіз туралы
Кай... Сіз тым көп айтып отырсыз!
Біз жұмысты тоқтатып, тосқауылға дайындалғанымыз жөн.
Жарайды, жарайды.
Фрау Бу сыйлық болды...
Жарқын өзі келсе, жарайды.
Бұл сізге ұнағандықтан...
Мен Хэмонның сені ұнататынына сенбеймін...
Хахахаха
Сол адамдар... біз күресіп жатқандар ма?
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Ах!
Ой... ой...
Frau Bow қосылды...
Эй... Ку...
Уф! (Кикка котлет салат) Ахх!
Ах!
О! Танк!
Хаято! Жаудың екі жылжымалы костюмі бар сияқты.
Мен Ақ негізге жақындай алмаймын!
Тек осы жолы ғана көз жұма қараймын.
Тігіс! Мен секіргенше, танкті сал!
Иә! Капитан Рал!
Рю Рю-сан! Caterpillar жеңілді!
Міне!
Ах!
Заку!
Рю мырза! Гунтанктың жоғарғы денесін күштеп алып тастаңыз!
Ха Хаято, саған не болады? Қозғалма!
Мен мұнда мұнара боламын!
Рю мырза, Амуроға барып қоңырау шалыңыз!
Түсінікті! Хаято
Жақсы! тікелей артынан
Артымызда Заку келе жатыр!
Не? Артқы жағындағы зымыран ше?
Онда ешкім жоқ сияқты
Толық жылдамдық алға!
Уау!
Сәлем! Сен бейқам жігіт!
Бұл жігіт!
Хаято! Кай! Сен мені ести аласың ба?
Сіз Гуфты сырттан көздей аласыз ба?
Жарқын! гуфты шайқаңыз
Не? Мирай, жасай аласың ба?
Төңкерілген рейске кіру Қауіпсіздік белдігін пайдаланыңыз
Сіз ше? Бұл маңызды емес
Хяаа!
Не? Бұл солай ма?
А... Иә!
Егер сіз бұл жерде винтовканы қолдансаңыз, Гуфпен соғысқанда...
Амуро! Сен мені ести аласың ба? Мен бұл жігітті ұстап тұрмын!
Ақ негізге өтіңіз.
Рю-сан... сен мені алып кетуге келдің бе?
Уау!
Да, жоқ!
Бұл Гундам деп аталатын ба? Ол қайда тығылды?
Амуро! Дәл қазір!
Ақымақ!
Бұл дәл соққы...
Сондықтан компьютерлерге болжау оңай
Иә!
Менде бәрібір бір ғана оқ қалды!
О! Ол батыл ұшқыш.
Қатты! бірақ!
Тек осы екі қарапайым белгіні есте сақта.
О, жоқ!
Һм? Бұл не?
Не?
Уф!
Уау! мм...
Мұны жасама, Гундам! Бірақ бұл жолмен
Басқару жүйесі әлі зақымдалған жоқ!
Міне!
Күтілгендей...
О сен! Бұрынғы бала...
Бізге кім көмектесті...
Ақ негіздің нүктесін білу керек пе?
Жоқ...
Заман өзгерген сияқты. Ұшқыштар кішкентай балалар сияқты!
Қалай?
Уф! Бұл керемет
Бірақ, балам, мен өз күшіммен жеңген жоқпын.
Мұның бәрі сол мобильді костюмнің өнімділігінің арқасында екенін ұмытпаңыз!
Кешіріңіз!
Күте тұрыңыз!
Уау!
Ахх
Хмм, түнде Хэмонмен кездесуден басқа амалым жоқ...
Қандай себеп болмасын, өз бетінше әрекет ету ауыр қылмыс болып табылады.
Олардан Гундамнан түсуін сұраңыз
Брайт мырза, бұл тым біржақты!
Маған да ұнағандықтан White Base-дан кетпедім!
Бұл менің ойым!
Мен сенен сұрай алмаймын.
Жарқын мырза! ―
Рамба Рал бәрібір шабуыл жасаса, мен керек боламын!
Амуро!
Рю мырза...
Тіпті мен және Сайла-сан Гундамды жеңе аламыз.
Бұл туралы мұқият ойланыңыз! Иә? Амуро!
Рю мырза... Кай мырза! ―
Рю мырза! Жарқын мырза!
Мен түні бойы жөндеу жұмыстарын жүргізуім керек.
Бұл жүгіру жарақат алған сияқты, бірақ ол қайтады.
А... Маған қызық, бұл дұрыс па? Жігіт
Уф, сен мені мұндай камераға қоймас едің ғой?
Жарқын мырза! Лейтенант Брайт! ―
Мираи-сан да жақсы! Өтінемін, әңгімені тыңдаңыз! ―
Менің де айтарым бар!
Сен ақымақ... Амуро...
Сіз оны теледидар мониторынан естисіз, солай ма?
Уф...
Мен... Маған Гундам бәрінен де ұнайды...
Бұл жұмыс істейді... жақсы...
Бұл оны пайдаланудың ең жақсы жолы! ―
Ой... ой... ой... иә...-
Ах... е... е...
Тым мақтанбаңыз. Сіз өз күшіңіздің арқасында жеңбедіңіз! ―
Гундамның өнерінің арқасында біз жеңіске жеттік!
Хехе... жақсы батылдық.
Сол себепті Хамон сені ұнатты ма?
Мен саған бір нәрсе сыйлаймын, Амуро.
Мен... мен...
Мен ол кісіні жеңгім келеді!
Сіздің ойыңызша, Одессадағы Ревил әскері күшті деп ойлайсыз ба?
Ха! Сондықтан, командир Ма Кубе...
Бізге қосымша күштерді жібере алмайтынымызды айтты.
Оның үстіне капитан Ралдың өзі...
Ағаш атты қайтарып алуыңызды өтінемін.
Сіз оны аман алып кетейін дейсіз бе?
Ха! Не?
Қалағаныңды істеу
Жоқ, түсіндім.
Рамба Рал Мен тапсырманы қолыммен орындасам да орындаймын.
Командирге хабарлаңыз.
Ха! Ерен еңбегіңіз үшін рахмет
Кешіріңіз.
-мен не істейсіз?
Мен лорд Гарманың жауының кекін қай жолмен ала аламын?
мұндай болмас еді.
Әскери күш болмаса да
Партизандық жолмен белгіге соқсаңыз, бірдеңе болады...
Сіз қалай ойлайсыз? қысқыш
Солдаттар бақыттырақ болады.
Оң қанаттың артында-
Бізді бір Ақ негіз қолдасын.
Қолдануға болатын басқа құрлықтағы жауынгерлік кемелер жоқ.
Сіз оларға аздап арқа сүйемейсіз бе?
Жоқ... бұл тәуекел деңгейі...
Мен оны жеңе алмаймын деп ойлаймын.
Сіз оны Newtype бөлімшесі деп атай алмайсыз, генерал-лейтенант Эрран.
Жалғыз нәрсе - сіздің әскерлеріңіз қаншалықты жылдам
White Base қозғалтқышын жөндей аласыз ба?
Біз бар күшімізді саламыз
Иә... О, тағы бір нәрсе.
Ақ базаға бір нәрсе жеткізгім келеді.
Олар теңіз шошқалары ретінде пайдаланылғанына ашуланатын шығар...
Негізгі күшейткіш сынағы
Бұл күшейткіш пе?
Бұл тізім
Иә!
Құрлықтағы шайқас үшін үш дом.
Маған арқа сүйеуіңізді қалаймын, командир Ма Кубе.
Хмм... Капитан Гайяның күші бір дивизияға тең.
Алдымен Ревилдің алдыңғы күштеріне шабуыл жасаңыз.
Ағаш ат кейін келеді.
Бұл тәтті емес пе? Бұл жаңа түрі ме?
Мен жаңа типтердің бар екеніне сенбеймін.
Командирлер тікелей соғыспайды, сондықтан олар білмейді.
Киба есімді жігіттің тәжірибесін бағаламауға болмайды.
Бұл мен тек күшпен итеру туралы ойлайтындықтан болады.
Заку Джин ұшады! Келесі - Сүйкімді!
Жақсы бала... Енді қалай шығады...
Барлығың ояныңдар! osca маркері
Сайла! Неше? белгісіз
Қозғалтқыштың маңыздылығы Асығыңыз! иә!
Гудамға өтіңіз
Түсінікті! Алдыңғы бақылау камерасы ашылады
Тез өлшеңіз! Негізгі мылтықты ашыңыз!
Галлоп
Ой... аа!
Брайт мырза, Гундам іске қосылады.
Кешіріңіз, Сайла!
Кеттік! Ах!
Арттан екі танк келе жатыр! Не! ―
Мобильді костюмді шығару тоқтатылды!
Не?
Барлық мүшелер, қоян-қолтық ұрысқа дайындалыңдар!
Қоян-қолтық ұрыс! Қоян-қолтық ұрыс?
Асығыңыз! Оң жақ борт, артта келе жатыр!
Фрау Бу! Амуроны камерасынан шығарыңыз!
Есік кілті 6E түрімен ашылады! Түсінесіз бе?
Амуро! Көшуге тапсырыс беріңіз! Гундам ше?
Сайла-сан Амуроның оң жақ пулеметін жіберді!
Түсіндім, а
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз. Ах...
Артқа секіріңіз!
Спорт күні керемет өтті, иә?
Сорти!
Уау!
Бұл жерде!
Уф… Э-э… Жарақатың жазылды ма?
Қалай!
Бұл адам қайда? Рамба Рал туралы не деуге болады?
Жоқ, Gundam қарулары тым күшті.
Біз солдаттарды жеңе алмаймыз...
Бұл жігіт! Барайық! Құла!
А... неге мұндай балалар бар?
Артында тұрыңыз, сіз зардап шегесіз! Мен саған тұр деймін!
Ах!
Оскар маркері көпірдің кіреберісінде!
Әйүп Джон алда! иә!
Ах!
Уау!
Сіз бара аласыз!
Уау! мм...
Уау!
Міне! Апыр-ай!
78 люк бұзылды!
Не? Апыр-ай! Бұл жігіт!
Уау!
Уф!
Чий!
Иә! Бұл мынау
Гундам жоқ болса да! Бұл! мм...
(оқ ату)
Гундамды Сайламен ауыстырыңыз!
Гундаммен екінші көпірдегі жауларды жеңіңіз!
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Сіз көпірді бұза аласыз!
Иә!
Сайла!
Өтінемін, Амуро, иә.
Жау кім? Бұл екінші көпір
Бұл дәл «қуалап ұстау» ойыны сияқты.
Бірақ бұл біртүрлі деп ойламайсыз ба? ―
Тек солдат балалары бар сияқты...
Өйткені барлық жерде жұмыс күші жетіспейді.
Ашық
Жау! Жау! Апыр-ай!
Тура жүріңіз! Маған істеуге рұқсат етіңіз!
Негізгі көпірді басқару тізбегін өшіріңіз.
Ха!
Ахххх
Ах...
Сіз... Артезиясыз ба?
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Бұл Артезия-сама болуы керек, солай ма?
Сен мені ұмыттың ба?
Сіздің әкеңіз Зеон Дейкун мен революцияға қатысқан Джимба Ралдың ұлы.
Бұл Рамба Рал.
Артезия екенін біле тұра, ол неліктен мылтықты бағыттады?
Ха! Бірақ... мұндай әскери кемеге отыру үшін...
Сайла! Жабыңыз!
Уау! Уау!
У… Ку Ку…
Уау Рю!
Рамба Рал! Тартыңыз!
Ой
Ах...
Амуро! Сен мені ести аласың ба?
Екінші көпір басып алынды! Оны құрт!
Польнарефф?
Сіз Хэмонмен хабарластыңыз ба?
Ха! Мен жиілікке сәйкес келдім
Балалар, қайтыңдар! Стратегия сәтсіз аяқталды!
Сен!
Хамон, кешіріңіз... ағаш атты шаба жөнелтіңіз.
Рамба Рал Мен шайқастың ортасында шайқасты ұмытып кеттім...
Не болды?
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Ах! Ух...-
Ууууууууууу...
Сондай-ақ, мобильді костюм Гундамның басы... Ол қырылған ба?
А?
Шайқаста жеңілу ... дегенді білдіретінін көру жақсы.
Бұл болды!
… …
Ах... Ла Рал...
Хамон мырза! Рамба Рал қайтыс болды!
Тоқта!
Әй, көпір, қаш!
Сол балаға?
Рамба Ралға... Хамонға...
Бірінші машина! №4 машина ұзаққа созылмайды! ―
Алға!
Түсінікті! Сіз бара аласыз ба? төменірек биіктікте
Түсінікті! Қанша ұшақ? Жау -
Иә? Тағы екі ұшақ?
А... Мен мұндай шағын бірліктен көңілім қалмады...
Барсам болады ма? (2-солдат) Ха!
Бұл шайқас белгі бергендей...
Ма Кубе корпусы қорғайтын арнайы минералды ресурстар базасына қарсы.
Жер Федерациясы күштерінің шабуылы басталды.
Одесса операциясының басталуы.
Егер Жер Федерациясының күштері бұл жерде, тіпті ғарыштағы шайқаста жеңсе...
Ұзақ соғысты болдырмауға болады.
Сіз алмайсыз!
Бұл бейімділік екені даусыз.
Иә
Негізгі күшейткіштер жинағы жеткізіледі
Расында Амуро мен Сайла
Сіздің ойыңызша, сізде жаңа типке бейімділік бар ма?
Сотты Джабуро жасайды, түсінбеймін.
Мұны нақты шайқас көрсетті деп айта аламын.
Сондықтан біз оны теңіз шошқасы ретінде әрекетте сынаймыз.
Адамдарды теңіз шошқалары ретінде пайдалану... мүлде...
Зеон княздігінің негізін салушы Зеон Дейкун.
Бүкіләлемдік ғасырға бейімделген адам инновациясы
Менің ойымша, бұл идея мүлдем мүмкін емес.
Адамдардың танымдық қабілеттері қазіргіден де кеңейіп, бірін-бірі жақсы түсінетін болады дейді...
Иә.
Хабардарлықты кеңейту және ұшқыштық қабілетін арттыру
Маңызды ма?
Мен білмеймін, сондықтан тәжірибе жасаймын
Бұл өте жаман деп ойламайсыз ба?
Аа, мен олай ойламаймын.
Бізде сержант Амуро деген үлгі бар.
Амуро?
Өзекті күшейткішті орнына қойғаннан кейін тексеріңіз.
Ұзын қашықтықтағы тірек атыс қаруы және
Сонымен, сіз негізгі күшейткіш құрдыңыз, лейтенант.
Иә, мұның бәрі арзан және көп мөлшерде жасалған.
Е, ақ негіз үшін қозғалтқышты реттеу де бар.
Бұл мүмкін емес емес пе?
Бірге асығайық! Жоқ, бірақ...
Өлгің келмесе, амалың жоқ.
Біз де көмектесе аламыз.
Хмм
Профессор, шай ішесіз бе?
Бірінші ескерту жолына бірдеңе жақындап қалды.
Жау? белгісіз
Mirai қозғалтқышын іске қосуға болады ма? иә
Анықтауға асығыңыз! 1 3 4 7
Жау шабуылы! Мияу мияу!
Асығыңыз!
Жарайды, жарайды, жарайды!
White Base алдынан Midea 3 құрылғысын алыңыз!
Ах...
Сейраны да жіберуге болатынын айтыңыз.
Сайла-сан?
Жөндеу мүмкін болмаса, жарайды!
Тек қолдануға болатын қозғалтқыш.
Сыншылдыққа қол жеткізе алсақ.
О, құдайым...
Кай, Хаято... Амуро да сонда болар еді...
Ух... хааа ха...
Ха, ха, қандай аянышты дене...
Сондықтан!
38-ден 52-ге дейін нөмірленген электромагниттік ағын реттегіштерін көк аймаққа қойыңыз.
Осындай жарамен...
Басқару жүйесінің жоғарғы жағында болғаны жақсы, бірақ ол жақсы жұмыс істей ме?
Йо Хаято! Бүгіннен бастап жалғыз болған дұрыс па?
Кай-сан, сен жалғыз істеп жатырсың, солай ма?
Сіз мұны істей аласыз.
? Нихехехе!
Кеңестер ұқсас.
Тіпті Гундамды да пилоттық басқаруға болады.
Сайла!
Бұл ирониялық па? Асығыңыз!
№.
Сайла-сан - жаңа тип, солай ма?
Гундам, асығыңыз! Гундам, тезірек!
Көпірге айт! ―
Ұрыс жағдайына байланысты негізгі күшейткішті қашан іске қосу керектігін шешіңіз!
Ха! Негізгі күшейткіштің іске қосылуын күту керек!
Модельдеуден айырмашылығы неде?
Қуат коэффициенті 1,5 күшейту жоғары.
Қосымша күштер! Біз тез арада қорғаныс жасауымыз керек, әйтпесе қайтадан қоршауға алынамыз.
Сіз шынымен мен мұны істей аламын деп ойлайсыз ба?
Жаңа үлгілермен тәжірибе жасаудың пайдасы болмаса.
Gundam қолданбасын рұқсатсыз пайдалансаңыз, сіз ауыр қылмыс жасайсыз.
Генерал Ревиллдің күш-жігерін мойындаңыз.
Жай жабдықтау корпусының офицері үшін...
Gundam ұшыру!
Сіз көп нәрсені білесіз, солай ма?
Әскери ұйым басқа ештеңеге ұқсамайды.
Қолынан бәрі келетін адамдар бағаланады.
Бір кездері Зеон Дейкун ұсынған жаңа тип
Мен қолөнерші емеспін.
Мен бұл туралы білемін.
Маманға көрінуім керек пе? Иә!
Фрау Бу!
Лейтенант Матильда мен полковник Секиді дереу шақырыңыз.
Ақ негіз не болды? Неге ұшпайды?
Негізгі қозғалтқыштың өнімділігі артпайды
Не?
Тек Амуроны қуыңыз! иә
Қарсыластың неше ұшағы бар? (Маркер) 3 машина бар.
(механикалық дыбыс)
Солға?
Не?
Істің жақсы болуы мүмкін емес...
(механикалық дыбыс)
Жарайды! Бар!
Иә! Ақ жігіт... қайда жасырынып кірді? иә?
Синхрондалған қозғалтқыштың өзінде ақау жоқ па? ―
Бұл біртүрлі емес пе?
Мұнда да ауытқу жоқ.
Қайтадан тексеріңіз!
Басқа қозғалтқыштармен сынилыққа қол жеткізу мүмкін емес дегенді білдіреді
Біртүрлі емес пе?
Мен оны уақытында орындай алмауым мүмкін.
Неліктен олай ойлайсың?
Себеп жоқ, мен солай ойлаймын.
Неліктен? Болашақ?
Ха... а...
Иә? бірдеңе?
Ах... Иә Жоқ
Хехе... Сен уайымдайтын сияқтысың...
Меніңше... адамдар осылай дейді.
Амуро Сейра… Кай Хаято
Мен қандай епсізмін!
Сіз тіпті жауды тоқтата алмайсыз!
(Радио қоңырау үні)
Полковник Секи! Ол түзетілді ме?
Сол қанат Сақ болыңыз!
2 Қысым 3 санына өсті. Қалғандары жақсы емес.
Іс жүзінде ол төмендейді.
Мен себебін түсіндім. 3 минут күтіңіз!
2 минутта толтырыңыз
Әй?
Ах!
Жылжымалы костюм?
Жоқ! Ақ негізде!
Хмф! Федерацияның мобильді костюмі Бұл қауесет сияқты жаман емес!
Уау!
Мен мұндай жерде Ақ негіздің зақымдалуына шыдай алмаймын! ―
Асығыңыз! (Солдат) Иә!
Жоқ! Ұялы костюмдер!
Алдымен ақ негізді жасауды жоспарлап отырсыз ба?
Сол ұшқыш! Бұл, әрине, жаңа түрі
Ортега! маша! жылжымалы костюмге
Мен реактивті ағынмен шабуылды қолданамын!
Мына жігіт... келе жатыр ма?
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Қу!
Чий!
Кеттік! Реактивті ағын тағы да шабуыл!
Иә? Мидеа... Бортта кім бар?
Жоқ!
Ооо, сен мені баспалдақ ретінде пайдаландың ба?
Мұны түсінбеуің мүмкін, бірақ—
Уау! Ахх! Ах...
Бұл!
Жоқ!
Маш домы бұзылды
Реактивті ағынның шабуылынан өту үшін...
Бұл Жолиненің брошы
Жаңа қол келе жатыр!
Сені қашып құтылуға жібермеймін!
Курс аяқталды! Негізгі күшейткіштің іске қосылуы!
Дұрыс емес пе?
Бұл Сайланың негізгі күшейткіші ме?
Маш... Ортега... Бір ғана жылжымалы костюм...
Жер Федерациясының күштерінің басым бөлігінің алдында...
Ма Кубе эскадрильясы шегінуге мәжбүр болды.
Ұрыс аяқталуға жақын, Ақ базаға жақындап...
Шағын әскер болды
Бір Заку
Самсонның төрт пулеметі мен...
Магелла Топтың үш негізгі зеңбірегі ғана.
Бірақ менде 18 адал бағыныштылардың күші болса...
Рамба Рал…
Гарма-саманың жауларын да сені де жеңейік.
Маған көрсеткен жақсылықтарыңыз үшін рахмет.
Осы сезімімді жүзеге асыруға рұқсат етіңізші.
Егер ол бала сіздің жолыңызға кедергі келтірсе,
Сіз... мені қорғаңызшы.
Жоқ! Миновский қолөнерінің өнімі ...
Негізгі қозғалтқыш Шығуды қайтадан тексеріңіз!
Гундам! 10 км алға шығып, қоршауды орнатыңыз!
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Не болды?
Түсінікті!
Canon да алға
Польнарефф?
Сайлаға не болды? Сіздің негізгі күшейткішіңіз қалай?
Жарқын Тітіркенбеңіз
Мылтық цистернасына шынжыр табанды бекітуге болады ма?
Бұл үлкен жарақат болмауы керек.
Мен ренжімеймін!
Одесса операциясы жүріп жатыр.
Өз миссияңызды орындау үшін қолыңыздан келгеннің бәрін жасау неге дұрыс емес?
Мен білемін
Мен Матильданы көрдім... Мен сенімдімін...
Жау шабуылы? Танк ақыры...
Амуро, сен не істеп жатырсың?
Бұл жай ғана Заку емес пе?
Цк, қозғалтқыш дұрыс орнатылмаған... Иә?
Хехе... Ағаш ат, күткендей жараланып қалдың.
Ол қандай бірлік?
Сіз не үшін күресіп жатырсыз?
Егер зеңбірек цистернасы дұрыс жұмыс істемесе ше?
Мираи Уайт База осылай қозғала алмайды ма?
Уф... шіркін...
Рю Рю-сан! сіз қозғала алмайсыз
Егер White Base соққыға жығылса, сіз оны ауырып немесе жарақаттанған деп айта аласыз ба?
Иә, дұрыс... (соққы дыбыс)
Уау!
Не үшін күресіп жатырсың, Матильда?
Иә...
Жабдықтау корпусында соғысты жоюда бір ғана нәрсе бар.
Өйткені мен заттарды жасай аламын...Қызық...
Зеон жігіті!
Иә?
Бала қайда?
Ха! Сол адам!
Уау! Ах!
Әй!
Хмм... Сіз маған арнайы шабуыл жасауға рұқсат бермейсіз бе? бала!
Хехехе... Мұны бір Гундам тоқтата алады! ―
Ағаш атты соқсаң, ішіндегі жарылғыш зат...
Тәти! Гундамды арт жағынан жеңіңіз және сіз аяқтадыңыз!
Ха! Лорд Хамон!
Уау!
Жоғарыдан? Сіз жасай аласыз ба?
Иә!
Күткендей, мен күткен балада ғана болатын жайттар бар.
Бірақ...
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Гундам қаншалықты қалың броньды болса да,
Егер бұл жақын болса, оған тұрарлық па?
Гундам мен Жүктің жарылғыш күші тіпті ағаш аттан да асып түседі...
Хамон мырза?
Шынымен... Мен сені сүйдім, балам.
Уф!
Жарайды!
Не? а!
Еаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Ах! Рю!
Не?
Негізгі жауынгер... ол кім?
Ал тылдағы жауынгерлердің тірі немесе өлі екеніне қарамастан...
Негізгі ұрыс алаңы ешқашан еркек немесе әйел болған емес.
Бұл бір шайқаспен шайқас бітпейді.
Ойлан
Біз жоғары мәртебелі Кицилияға минералдық ресурстардың мөлшерімен жібердік.
Зеон тағы 10 жыл шайқаса алады
Уф! Не? Не болды?
Неге оны тоқтатпадың?
Рю мырза жарақат алды!
Мылтық цистернасының жоғарғы корпусын сыртынан алыңыз
Оған негізгі жауынгер мінген!
Оны тоқтату үшін бірдеңе болған болуы керек!
Сіз оны жаулардың көзінше тоқтата аласыз ба?
Хаято да солдат! Тоқта!
Тоқта! Тоқта! Мұны істеудің мәні неде?
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Өлген адамдар... қайта тірілмеңдер...
♪Неге жылайсың? Өйткені жел қатты
♪Неге өзіңді жалғыз сезінесің? Құммен жабылған
♪Адам болудан басқа амалың жоқ
(Жарқын жөтел)
Одесса операциясына қатысқан барлық өлгендер үшін.
♪Шыдаудан басқа амалым жоқ, Жалғыз қалдым бүгін
♪Шыдаудан басқа амалым жоқ, Бүгін жалғыз қалдым
Барлығына көңіл айтамыз! сәлем!
♪ Сағыныштың мәні неде?
♪Ондай адам жоқ.
♪Бүгін желмен жалғыз жүрмін
♪Ал ертең мен сенімдімін
Мен мұны жақсы істей алмаймын ...
♪Бір-бірін жұбатқанның не керегі бар?
♪Бір-бірін жұбатқаннан не пайда?
♪ Бір-бірін жұбатқаннан не пайда?
Кешіріңіз, Матильда.
♪Бір-бірін жұбатқаннан не пайда?
♪Ондай адам жоқ.
♪Бүгін жел жалғыз соғады
Матильда-сан… Матильда-сан…
♪Ал ертең мен сенімдімін
Матильда-сан... Матильда-сан... Ух...
Матильда!
(Михарудың гуілдеуі)
(шу)
Ах-
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
(Соғыс кемесінің жүгіру дыбысы)
Қалада өмір сүру дегеніміз – көптеген адамдармен кездесу деген сөз
«Әскери кемені бірінші рет көру...»
«Бұдан былай біз барлауды бастаймыз».
№ 107 ақпарат -
Белфастқа үлкен әскери кеме кірген сияқты.
Фотосуреттерге рұқсат етілмейді. Радио кедергі бар.
Маған көрсет-
Хмм, түсінбедім. Бұл жерде Бунның отряды болды, солай ма?
Ха!
Теңіз найзасын дайында! ―
Теңізді тексергеннен кейін Балшық балықшысы су бетіне шықты.
Сізге тек Бунға бұйрық беру керек.
Жоқ, ағаш ат болса, өз көзіммен көргім келеді.
Кицилия-доно маған күлсе де
Өйткені менің өз еркім бар.
Түсінікті
Балшық балықшы осында күтеді.
Кешіріңіз, Маллиган
Балшық балықшылар командасына ауыстырылды――
Жақында... ағаш атты кездестіресіз бе?
Мен бақыттымын...
Бұрынғы хабарламада
Сырттағы жөндеу жұмыстары тағы бір күнде бітетін сияқты.
Жарайды.
Егер бұл рас болса, мен оларға бір апталық демалыс бергім келеді.
Бұл ауыртпалық емес пе?
Солдат! Маған бірдеңе сатып ала аласыз ба?
Әй?
Рокунамон жоқ.
Бәрі де жердікі, дәмді.
Бұл сүйкімді. Сізге қиын болған сияқты.
Содан кейін оны қайтадан сатып алыңыз.
Сараң!
Ах... Эй! Сіз оны сатып алмайсыз ба?
Жоқ... у...
Сіз бұл жолы немен ойнамақсыз?
Фрау Бу, не болды?
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Гокуру! Жеңіл жүріңіз!
Солай ма? (Кетеміз, тепкіміз) Уау!
Жолдан кет! Эй!
Олар кімдер?
Ха! жиналдым
Уау! Хахаха...
Моко, ерке! Күтпе...
Ах! Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын!
Абайлаңыз! Иә?
Генерал Ревильге сәлем!
Ха! Бех!
Қазірдің өзінде! Күтпе...
Сәлем!
Орыныңызға отырыңыз.
Бәрің демалыңдар!
7-жақтан бастап жасаған жұмыстарыңызға ризашылығымды білдіруге сөз жоқ.
7-жақтан бастап сіздің күш-жігеріңізге ризашылығымды білдіруге сөз жоқ.
(есіктің ашылған дыбысы)
Кешіріңіз (котлет, летту, кикер) Кешіріңіз
Осыдан кейін, балалар, Джабуроға барыңдар.
Newtype тестін тапсырыңыз
Менің сұрағым бар ма?
Newtype ұғымын түсіндіріңіз.
Мен адамдарды өте интуитивті және көреген адамдар деп санаймын.
Бірақ мен әскерилердің не ойлайтынын білмеймін...
Әскери...
Бұл мәселені орындаудан гөрі айту оңай.
Адамның танымдық қабілеті - бұл
Қоршаған ортаның өзгеруіне байланысты кеңейсе де
Бұл қабілет қаншалықты әмбебап болатынын білмейміз... Тағы не?
Вари, мен өзімді ыңғайсыз сезінемін. Жарайды ма?
Хмм...
Жоғары мәртебелі
Иә? бірдеңе?
Иә, бізбен бірге болған балалар...
Жабурода оларды қабылдайтын мекеме бар. Уайымдаудың қажеті жоқ.
Бұл әзіл емес.
Әркім өмірінің соңына дейін осы кемеде қалуды жоспарлаған сияқты...
Гог 40 минутта ағаш атпен байланыста болуы керек.
Жақсы! Gog іске қосылғаннан кейін -
Кеме қазіргі уақытта капитан Чарды күтіп тұр.
Уф...
Бұл рас, мен сенімдімін
Иә, мен солай ойлаймын.
Техникалық қызмет көрсету Асығыңыз!
Ха! (2-солдат) Иә.
Полковник! (2-солдат) Иә!
Кай-сан! ―
Кай-сан! Қайда бара жатырсың?
Ол маған мотоцикл мен соққан көлік туралы уайымдама, тек қайта кел деп айтты.
Қатаң әскери адам болу маған жараспайды.
Кай-сан, а?
Маған сенің бәрі ұнамайды.
Бірақ бүгінге дейін менімен бірге келген сен емес пе?
Маған бұлай айту ұнайды, Амуро.
Ал, сау болыңыз.
Ах... Кай-сан!
Мен жамылғы астында жартылай қонуға рұқсат бердім. Оны жай қалдырыңыз.
Кай-сан
Хо! Полковник күткендей, оның қолдары жақсы.
22 аймақ реакциясы жоғалды
Сергек болыңыз
Уф! Күткендей...
Гог күткендей, бұл ештеңе емес.
Frizzy Yard радиациясы!
Мен электрик цехын аша аламын ба? Осы қалада
Солдат!
Тағы да сен бе?
Бір қарағанда, сіз әскери кемеден қуылдыңыз ба?
Міне, сол жер.
Қонатын жер жоқ, солай ма? Менің үйіме кел
Амансың ба? Хехе, себебі бар ғой, солай ма?
Жоқ! 2-3 күн болса жақсы.
Менің атым Михал. Менің інім мен қарындасым бар, солай ма?
Хмм…
Сіз мұнда қанша уақыт боласыз?
Сіз ақ негізге алаңдайсыз ба?
Маған кемелер ұнайды.
Бірақ White Base кеме болғанымен, ол ғарыштық жекпе-жекке көбірек ұқсайды.
Мен көремін.
Ах!
Не?
Жоқ, бұл менің қиялым ғана.
Шаршадыңыз ба? Мен саған көрпе әкелемін, сен демал.
Не? Ұялатын ештеңе жоқ
өтіңіз! Жақсы дайындалған
Амансың ба? Сыртқа шықса, әпкеме бірден хабарлаймын.
Иә (Милли) Мен білемін.
(ит үреді)
Шынымен... Маған ұнамайды (есік ашылған дыбыс)
Бұл уақытты алады, бұл туралы алаңдамаңыз.
Ақ негіз, түнде осы жерден кетемін.
Иә?
Дұрыс қозғалтқышта ақау бар сияқты.
Егер олар мені сонда нысанаға алса, мен тағы да тұрып қалуым мүмкін.
Кай-сан
Хмм, жарай…
Өзіңізден кейінгі іні-қарындастарыңызға қамқорлық жасап, көңіл күйіңізді түсінемін.
Гогтан патрульде.
Бұл сөзсіз тербелетін ат.
Біз № 107 Рокинг Horse экипажымен байланысқа шыққаны туралы ақпарат алдық.
Сіз Белфастта екеніңізді айттыңыз ба?
Тербелген ат ішке кіріп, бағытын ұстасын.
Бейбіт тұрғындарға тыңшылық жасау?
Әй, мына жігіт жаңа тип екен деп қауесет етті.
Африка майданына бару керек пе, әлде Оңтүстік Америкадағы Джабуроға бару керек пе?
Ұрыс жағдайы өзгеруде.
Ха!
Мен оны анықтап өлтіргім келеді.
Сіз жақсылап ішке кіре алатын сияқтысыз.
Капитан Бун, маған көмекші шабуыл керек.
Бунның қорғанысына байланысты (солдат) Оңтүстік Америкаға барады!
Зымыран ұшыру уақыты келді!
Зымырандарды анықтау!
22-аудан?
Жоқ, бұл 54.
(Дабыл)
Сайланың негізгі күшейткішін іске қосуға асығыңыз.
Зеңбірек де қолжетімді болуы керек.
Иә! Докты ашыңыз. Core Booster іске қосуға дайын!
Бұл біраз уақытты алады. Бұл мүмкін емес деп айтпаңыз! Өйткені ол қозғалмайды
Осындай уақытта?
Бұл жәндік емес.
Конноллидің қайығы шықсын!
Сәлем! Әпке, қайда бардыңыз?
Мен жақында қайтамын.
Мен дүкен аралауға шықтым.
Хмм, шынымен бе?
О, бұл рас.
Мен сенің айтқаныңа сенемін.
Сіз теңізден шабуыл жасайсыз ба?
Велосипед ұры!
Әскерден қарыз ал! Мен оны кейін қайтарамын!
Сәлеметсіз бе, асығыссыз ба?
Не? Сіз?
А, жоқ, мен асықпаймын.
Сені мұндай жерге шақырғанның мәні неде?
Жарайды, мен бұған үйренбеген шығармын...
Мен сені мен сияқты болады деп ойламаппын.
Бұл алтын.
Бұйрық ағаш атқа жасырын кіріп, қайда бара жатқаныңды айт.
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Мен солай ойладым. Мен жай ғана ішке кіргім келді.
Олар өте аз. (Конноли) Сіз мұны істей аласыз.
Егер мен табысты болсам, олар маған көбірек ақша береді ... бұл.
Иә?
Ішінде федералды форма, сондай-ақ капитанның бұйрығы бар...
Жарайды, мен істеймін.
Мен ағаларымды тамақтандыруым керек.
Керемет, мен үйге бара жатырмын...
Бұл жерде.
Силуэтке қарағанда, ол истребитель-бомбардировщикке ұқсайды.
Гогқа алдын ала шабуыл жасауға рұқсат етіңіз! Әуеге қарсы шайқасқа дайындалыңыз!
Қорықпадың ба? Жарайды
Ол туралы не деуге болады?
Мен жүгімді алып біраз уақыт бұрын кетіп қалдым.
Не? Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
Қолыңнан келгеннің бәрін істе...
Иә
Қолыңнан келгеннің бәрін істейсің бе?
Кай мырза...
Балалар
Әпке... Мен жұмысқа барамын.
Бұл жолы сәл ұзағырақ болуы мүмкін.
Жақсы... Ақшаңызды аз-аздан жұмсаңыз.
Оны қайда қойғаныңызды ешкімге айтпаңыз.
Иә, мен білемін.
Бұл жұмыс біткен соң, соғыс болмайтын жерге барайық, үшеуміз...
Сабырлы болыңыз! Екеуміз мықтымыз.
Иә, бәрібір
Әпке? Әпке, ананың иісі бар.
Иә?
Еске салдым ба...
(бомба дыбысы)
Артқы жағында сағат 4-те мобильді костюм пайда болды!
Хаято! ше? Ол Gun Cannon-мен бірге шықсын!
Мен қазір кетемін! Арқалық мылтық дайын!
Бірақ... қарғыс атсын!
Уф... мен неге қазір White Base туралы қызықтымын?
Уау!
Сізге бірдеңе істеу керек!
Әлсіз!
Сіз әлі ер адамсыз ба?
Шынымен... мүмкін мен әлсіз адам шығармын...
Бұл!
Уау! Жақсы емес пе?
Жоқ, мен бірдеңе істеймін! сұраңыз!
Тоқта! Ол әскерден! тоқта!
Кейінірек келіп, базадан алып кетіңіз, жарай ма?
Не болды, қарт әже?
Гундамға не болды? Гунтанк бұл...
Уау!
Міне! Не болды?
Ах, Кай! Мен сізден жалынып өтінемін-
Біліктерді жөндеу ақыры аяқталды! ―
Хаято зеңбірекпен шықты!
Тони! Бұлай етпе!
Ааа! О!
Да, жоқ, маған қатты соққы тиді, ал менің күшім...
Уф! Бұл танк пе?
Мен сенің мені бұдан былай жақсы көруіңе жол бермеймін!
Не!
Хахаха! иә?
Бұл жігіт!
Уф...
Юкон түрі суға батып кетті! Екіншісі белгісіз
Солай ма?
Итадаки!
Офицер бөлмесін нысанаға алу -
1. Баратын жерді анықтаңыз -
2. Тербелетін аттың орындауына қатысты барлық материалдар.
Жоғарыда көрсетілген ақпаратты алу-
Бүгін таңғы сағат 5-те мен сізге хабарласамын.
Капитан Брайт! ―
Тезірек көпірге келіңіз.
(есік дыбысы)
(аяқ дыбысы)
Иә? Әлі көтерілді ме?
(Киімнің жыртылған дыбысы)
Не?
Не бұзылды? ―
Иә? қарақат!
Ах...
Ах!
Какай-сан…
А? Хехе... Мені қорқытпа.
Бұл кім?
Сізді қорқытқаным үшін кешіріңіз.
Бұл не, Михал? ―
Таку! Сәлем!
Мен сенімен танысқым келді.
Өтірікші шындық
Шынымен бе?
Бұл менің бөлмем.
Ах...
Хехехе
Жоқ, мен әйеліммен ұрсысып қалдым.
Ақымақ сөздерді тыңдама
Сіз ғашықсыз ба?
Хахаха солай шығар деп ойлаймын. Мен сені Джабуроға апарамын.
Барлығына айтпа, жарай ма?
Джабуро?
Иә, мен ештеңе көрген жоқпын.
Кешіріңіз
Бұл жерден қозғалмаңыз
Ол жерге жеткенше ақпарат жинаудан аулақ болыңыз.
Жарайды... Жарайды.
Бұл 4 сағат бағытында азаматтық ұшақ. Ол құтқару белгісін береді.
Құтқару сигналы? Оның азаматтық ұшақ екеніне сенімдісіз бе?
Фрау Бу туралы не деуге болады?
Иә, расталды
Тіркеу нөмірі бойынша бұл Берт аралдарының балықшылар қауымдастығына тиесілі ұшақ.
Жарайды, оларға артқы люк арқылы қонуды айт.
Иә
Ағаш атқа жасырын кірген Зеон адамы болды
Біз бірінші емеспіз бе?
Күлсін, ештеңе айтпайсың.
Иә (бум) Зеон екпіні тым күшті.
А... иә
А, сәлем
Әй, асығыңыз! Өрт шығады!
Негізі мен балық үйірін іздедім.
«Зеон» жойғыш ұшағы маған жартылай қалжыңдап атып келді.
Қашан? (бум) Шамамен 20 минут бұрын?
А... Маған 20 мм жарылылмаған снаряд түскен шығар.
Төтенше жөндеу жұмыстарын жасап, үйге қайтуға жеткілікті отын беремін.
Рахмет
Алайда бұл бөлмеден тыс жерде кіруге тыйым салынады.
Мен білемін! Сәлем Кариока!
Жөндеуге арналған есеп кәсіподаққа жіберіледі.
Сәлем! Арзан ұстаңыз
Хехехехе
Эй... есепшотты алатын адам бар ма?
Иә, хехехе
Аа... сосын...
А... дәретхана... хм, соңында оң жақта.
Иә, рахмет.
Дәл сол жерде! Әрі қарай жүрме!
Иә, иә, түсіндім.
Менің ойымша, бұл сирек.
(Радионы қабылдау дыбысы)
Ха! Бұл жерде!
№107 Жауап бере алсаңыз, аудио түрінде жіберіңіз.
Ағаш ат қайда барады?
Jaburo ғарыш кемесі док
Жарайды, тағы не? Әлі емес
Жақсы жұмыс, жақсы жұмыс.
Күрсіну... Сергіту.
Иә
Сіз не істеп жүрсіз? тістер!
Сіз олармен байланыстыңыз ба? мм...
Осындай жерде бір-бірімізбен байланыса алатынымыз біртүрлі емес пе?
Иә, мен солай ойлаймын...
Бірақ біз, апалар мен ағалар, осылай тамақ ішуге келдік.
Мен мұны түсінемін, бірақ...
Сіз қиындық тудырып жатырсыз, мен шпионмын.
Ал... Ах!
Олар азаматтық ұшақ қонды деді!
Әйтпесе, сымсыз байланысты пайдалану мүмкін емес! ―
Чикишо! ―
Күте тұрыңыз! Сол ұшақ! ―
А, бұл тыңшы! Оны атып таста!
Кай-сан! Не болды? Бұл жай...
Бұл ақымақтық.
Жақсы өткен сияқты, бум.
Африка майданында емес, солай ма?
Ха! Мен міндетті түрде Джабуродағы ғарыш кемесінің айлағына барамын.
Бұл мүмкіндік.
Ағаш атты қуып келе жатқанда
Калифорния базасы және Африка фронт күштері
Оны Джабуроға айналдыруға болады.
Полковник, мен сізге жылжымалы сауытыңызды беруіңізді өтінемін.
Бұл Glabro ма? Мен дайындалдым, бірақ...
Мен оны кек деп атағым келмейді, бірақ
Менде үш мобильді костюм бар.
Хигучиді ұстамас бұрын, оның неге адам өлтіріп жатқанын білуіміз керек.
Жылжымалы сауыт
Ағаш атты осы жерден бастасаңыз да ұстай аласыз.
Ах аа
Кя!
Балалар?
Жақсы ату.
Ей! Естисің бе!? Польнареф!?
Жоқ! Gundam шамадан тыс қолданылған
Кя! Оқ қайда тиді?
Екінші палуба!
Зақымдану жағдайы туралы айтып беріңізші.
Бұл тікелей соққы болды.
Құтқару құралын қосулы ұстаңыз!
Егер сен өлсең, оның еш пайдасы болмайды.
Бала, отыр!
Қорғау туралы
Маған да жасап берейін
Мұны істеу мүмкін емес! (Соқтығыс дыбысы)
Ах! Ахх
Ах... у... ах...-
А, бұл менің кінәм! Эй!
Мен ақпаратты бергеннен кейін Кай Сан және басқалары...
Сіздің ақпаратыңызға негізделген мұндай шабуылға ұшырай алмайсыз.
Кешіріңіз! Кай…
Мен, мен, сен...
О, эй... (Михару жылайды)
Негізгі жауынгер Асығыңыз!
Онда!
Уау! Уф... Уф
Әрбір блок! Зақым туралы хабарлаңыз!
Ганканнонға не болды?
Мені катапульт алды! Gunperry пайда болады!
Кай, үшінші палубаға бар! Гүнпери шықсын! ―
Кай мені естисің бе? Үшінші палубаға!
Келме!
Бұл жігіт! Маған қашып кетуге рұқсат бересіз бе?
Тамаша!
Годар «З'Гок».
Бұл! ―
Жақсы! Бар!
Өртті сөндірші... Уф...
Жоқ!
Уау!
Жақсысың ба?
Жарайды! Осыншама
Ондай нәрсеге жылама!
Кай! Мен де күресуге рұқсат етіңіз!
Менің інілерім аман қалды.
Бұл балалардың өлуі мүмкін емес!
Күте тұрыңыз, әлі өрт бар!
Егер бәрі осылай жалғаса берсе, мені Зеон қайтадан пайдаланады.
Оның үстіне мен жай қарап отырмын.
Мен шыдай алмаймын.
Өйткені сен
Кай-сан! Өтінемін, бастаңыз
Ааа! Сіздің жұмысыңызға не болды?
Қолымды автоматтан ала алмаймын
Менімен бірге жүр! Ол жерде бомбалаушы бар.
Иә?
Менің ойымша, зымыран атуға болады.
Иә! айтшы! Tsk
Ах...
Қарсыластың жарығы бұрыштағы крестке сәйкес келгенде
Зымыранды ат, тамаша!
Иә, түсіндім.
Міне! сурет?
Енді оқ пен зымырандар жоқ! Кай мырза! сұраңыз
Польнарефф?
Тетіктерді бір-бірден итеріңіз. Сабыр сақтаңыз.
Иә
Жоқ! келесі
Уау!
Михал! Ату, ату! Иә
Кай! Мен тұтқаны бассам да жанбайды.
Не? Осындай кездерде
Жоқ, жоқ, дәл қазір шабуылдан электр тізбегі зақымдалды.
Tsk
Мен оны қалай жеңе аламын?
Мен катапульттың жанындағы тұтқаны жылжытсам екен...
О... Михал! Қайда бара жатырсың?
Катапультаның жанында рычаг бар, солай ма?
Михал! Уайымдама! Апыр-ай!
Уф!
Міне...
Михалу! Мен мұны дұрыс істеуім керек.
Түсіндің бе? Уау
Ах!
Кай! Ұшаққа соғуға тырысыңыз!
Жарайсың ба? Бұл келе жатыр! 5 4...
Аха Кай! Ол арғы жақтан келді!
Уау!
Иә! Михалу! Мен оны істедім!
Сәлем Михал! Не болды?
Кел, Михал!
Кай-сан, абай бол! Қону!
О! Түсінді
Михал кетті ме?
Иә, мен оның Каймен Гунперриге шыққанын естідім.
Сіз кімсіз? Сен білесің бе?
Э? Ой, тұра тұр—ол не?
Дұрыс? Иә
Ух... у... у...
Ух... у... уф
Бұл қашып бара жатқан адам болды. Қашқын ба?
Сіз білесіз бе?
Жоқ, мен Кайдың бөлмесіне бір әйелдің кіргенін көрдім.
Жау көп ұзамай келді...
Ууууууууууууу... Михару...
Ол кетті... у...
Ууууууу Михару...
Жылама, эй
Сізбен танысқаныма қуаныштымын деп ойлаймын.
Джил мен Милли? Бұл балалар жақсы.
Олар менің інім мен әпкем, сондықтан біз жақсы боламыз.
Дүние мәңгі осылай болмайды, солай ма?
Дұрыс па? Кай…
Уф...
Олай болса, сен өлесің бе?
Мен өлсем, ештеңе болмайды! ―
Уф...
Үзіліс... нашар болды.
Мен де Каймен бірге болғым келді.
Мен өлемін... уф... уф...
Ой... ой... ой...
Тербелетін аттың Джабуроға қарай бет алғаны сөзсіз.
Бұл барлаушының мәліметі бойынша.
(Йотаро Куджо) Өкінішті, бірақ осы сапарда… Какёинге жарыстан шығудан басқа амал қалмауы мүмкін.
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Ихифу
Көбелек Көбелек
Әдемі...
Көбелек
Бұл әдемі. Бұл керемет...
Джабуро ештеңеге ұқсамайды.
Ах! Міне бітті!
күрсіну... Қону аяқталды.
Ах! Сондай-ақ, ағаш аттың реакциясы жоғалып кетті.
Соңында, Джабуроның ең үлкен кіреберісі
Сонымен, сіз оны түсіндіңіз.
Оның жоғалған жерін мұқият зерттеңіз!
Калифорния базасына рұқсат сұраңыз!
Ол мен айтқаннан да көп зақымдалған.
Хмм.
Ақ негіз – нақты шайқастарда бірнеше рет қолданылған кеме.
Жарайды, тексеріңіз!
Тексеру жұмысы!
1-ші 2-ші отрядтың тексеру жұмысы!
Сіз капитан Вудисіз бе?
Мен Брайт Нұхпын, Ақ негізге жауапты адаммын.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
А, Амуро Рэй деген бала бар ма?
Иә! Амуро!
Иә
Ол Амуро ма? иә
Ол бала кім...
(Танжиро) Толық шоғырланған тыныс алуды сақтай отырып жаттығу енді екінші табиғатқа айнала бастады.
Сіз Gundam ұшқышысыз ба?
Иә
Мен Матильдадан естідім...
Лейтенант Матильдадан?
Сізге көп рахмет
Мен физикалық тексеру соншалықты көп уақытты алады деп ойламадым.
Мүлде жоқ
Амуро ұзақ болды
Жаңа түрдің пайда болу мүмкіндігі бар ма?
Жоқ, мұндағы адамдар бастапқыда Ньютайп теориясына сенген.
Мен сенбеймін.
Кай-сан...
Мен физикалық тұрғыдан күштімін және психикалық денсаулығымда проблемалар жоқ.
Жаңа типтер үшін стандарт жоқ.
Жаңа типтерге арналған стандарт жоқ.
(Балалар шуы)
Иә, күте тұрыңыз! қазірдің өзінде!
Котлет Тыныш болыңыз
Бұл денеде не болды?
Иә! Бұл дұрыс!
Сізде қуыстар жоқ сияқты.
Ах!
Өтінемін
Капитан Вуди, Амуро-кун.
Сіз үзіліс жасамайсыз ба?
Режиссер – әлсіз рөл.
Мен сізге көмектесетін бірдеңе бар ма деп ойладым.
Жабурода болғанда бізге қалдырыңыз.
Кешіріңіз
Бұл капитан лейтенант Матильда...
Ол не...
Одесса операциясы аяқталғаннан кейін үйленеміз деп жоспарлағанбыз.
Сіз үйленгіңіз келе ме?
Иә, сол кезде...
Ақ базаның экипажы да Джабурода болады...
Матильда салтанатты шараға қатысқысы келетінін айтты...
Солай ма? Осындай нәрсе болды ма...
Кешіріңіз, капитан Вуди.
Иә?
Мен Gundam-ді жақсырақ және жақсырақ пайдалана алсам ғой
Лейтенант Матильда... ол өлген жоқ.
Кешіріңіз.
Менмен болмаңыз! Амуро-кун!
Иә?
Матильданы бір Гундамның жұмысы құтқарды.
Соғысты жеңуге болады деп айту оңай емес!
Хмм... Бірақ...
Ұшқыш сол кездегі шайқаста барын салды.
Өкінетіндей төбелеспесеңіз, жақсы.
Иә
Мен Матильда жасаған ақ негізді қолданамын...
Мен сені жақсы көремін.
Сондықтан біз осы жөндеуге бар күшімізді салып жатырмыз.
Иә
Адамдар тек соншалықты көп нәрсені жасай алады.
Мен таптым. Бұл Джабуроға кіретін есік.
Егер бұл металл реакциясы болмағанда, мен оны назардан тыс қалдырар едім.
Шабуыл жасағыңыз келе ме?
Жоқ, мен сізге қайда екенімді хабарлаймын.
Тоқта
Екі ұшақ су астындағы соғысқа арналған Гок.
Бір машина компьютерде жоқ.
Жаңа жылжымалы костюм?
Кәдімгі рейс жақын арада келуі керек.
Оңтүстік блокта не болып жатыр?
Әдеттегідей оңтүстік блокта Зеонның жоспарланған бомбалауы.
Түсінікті
Тіпті осындай шалғай жерде тұрақты есеп бар ма?
Шағымдама Шағымдама
Тіпті сіз, жалақы алу үшін.
Мен патрульдемін.
О! (1-солдат) Не болды? иә?
Уау! (3-ші солдат) О!
(Дабыл)
А...? Бұл кәдімгі бомбалау ма?
Уайымдаудың қажеті жоқ, сондықтан...
White Base ұйымы сол қалпында қалады.
Ол Тяньму флотының 13-ші тәуелсіз бөлімшесіне жатады деп шешілді.
Охон! Кеш болса да, әр мүшеге отставкаға кету туралы ұсынамын.
Капитан Брайт Нұх
Иә
Екінші лейтенант Мираи Яшима
Ордер офицері Сайла Масс Иә.
Сіздің ойыңызша, мұндай рәсім әскерді күшейте ме?
прапорщик Амуро Рэй
Иә
прапорщик Кай Шиден Иә.
Сержант майор Хаято Кобаяши
Сіз не алдыңыз?
Бұл менің бастауыш мектепті бітіргеннен кейін бірінші рет.
Бірінші сыныпты қатардағы жауынгер Фрау Бу
Бірінші сыныпты қатардағы жауынгер Фрау Боу, сіз сондасыз ба?
Ой, жоқ!
Күте тұрыңыз! Шынымен! Ах...
Жоқ!
... кешіріңіз.
Мүмкін емес! Мен ешқайда бармаймын!
Иә!
Барамыз ба? Бол!
Бол!
Не болып жатыр? О?
Сол балалар
Мен оған шынымен де балалар орталығына барғым келмейтінімді айттым... Сонымен...
Қалағаныңды істеу
Бұл менің мамандығым.
Айтайық
Сізге де қош келдіңіз
Иә
Кездесуді қабылдау
А... иә
Сонымен қатар, шайқаста абыроймен қаза тапқан Лю Хосей...
3-дәрежелі арнайы капитан болып тағайындалды
3-ші сыныпты арнайы жоғарылату? 3-ші сыныптың арнайы үлгерімі... Сонда?
Басқа қаза тапқан жауынгерлерге...
3-сыныпқа арнайы көтермелеу берілді.
3-ші сыныпты арнайы жоғарылату? 3-ші сыныптың арнайы үлгерімі... Сонда?
Мұның бәрі...?
А?
3-ші сыныптың арнайы авансы... Мұның бәрі осы ма?
Не? Не болды?
Мен ұрысып жатқанда маған ештеңе жасама
Тек атақ белгісі...
Рю мырзаға және басқаларға бір ғана алғыс айтамын...
Йосе Амуро
Сіз!
Уау! Тек...
Неліктен одан аулақ жүрсің? Сіз!
Одан аулақ жүрсең, жалғыз камераға түсесің!
Не? (Азаматтық) Эй
Жалпы айтқанда, сөздер тым көп.
Оқта-текте ұрып-соғу – жақсы дәрі.
Түсіндім, жетеді.
Тебушілер ше?
Бала күтімі орталығының қызметкерлері сізді іздеп жатыр.
Бірақ... олар мұнда шынымен бақытты бола ала ма?
Менде оны тастап кетуден басқа амалым жоқ.
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Кішкентай балалардың бір-бірін өлтіріп жатқанын көруі дұрыс емес...
(Нәрсенің төгілу дыбысы)
Бұл кәдімгі рейс үшін жиіркенішті.
Қалай болды, Мирай-күн, үйреніп қалдың ба?
Иә
Әкең тірі болса
Соғыс сәл ертерек біткен болар еді.
Әкем туралы айтуды доғарғаныңызды қалаймын.
Біз қамқорлық.
Өйткені сіз осындасыз
Бізде ақ негізбен жұмыс істеу қиынға соғады.
Бірақ...
Жарайды.
Енді сіздің жетістіктеріңізге сүйене отырып, біз White Base қолданамыз...
Жаңа тип бірлігі ретінде -
Тяньму флотының қолбасшылығымен 13-ші тәуелсіз эскадрильяның өзегі ретінде.
Маған жұмыс істеуді тапсырды.
Диверсия – басты миссия.
Ақ негізге техникалық қызмет көрсету
аяқталғаннан кейін -
Біреудің ғарышқа шығуын сұраңыз
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Тяньму флоты тікелей Луна Екіншіге қарай бет алады...
Балалар, сендер қарама-қарсы спутниктік орбитадасыңдар...
Мен сізді Сүлеймен стратегиясы курсына апарамын, бірақ...
Соңғы шешім емес
Кейінірек тағы бір хабарландыру болуы керек.
Ха!
Прапорщик Мирай, өзіңізді күтіңіз.
Рахмет, адмирал.
Сүлеймен құлап қалса, жарайды
Ұлттық күші жоқ Зеон міндетті түрде бейбіт келіссөздерді ұсынады.
Сонда бұл соғыс аяқталады.
А, онда күйеу балаңды бағып алайын.
Ах! Енді түсіндім, сонда
Ой, сенің қалыңдығың болған шығар?
Кешіріңіз, кешіріңіз.
Жоқ, жоқ... а...
Келінмін десең де, бұл тек ата-анаңның арасындағы пікірталас.
Қайдасың?
Соғысты болдырмау үшін 6-шы жаққа қашып кетті...
Келуі тиіс нәрсе келген сияқты.
Ах...
Капитан, біз порттан ерте кететін сияқтымыз, солай ма?
Уайымдамаңыз, тапсырыстар келесі күні өзгереді.
Қайтадан қош келдіңіз
Соңында ғарышқа шығайық
Әрбір блок үшін герметикалық тексерулер қатаң түрде жүргізіледі
Сәлем!
Капитан Уайт База қайда?
Бұл не үшін?
Қайдасың?
Капитан Брайт! Мен сені шақырып жатырмын
Иә? Не?
Бұл лейтенант Слеггер Лоу, мен бүгіннен бастап осында ауыстырылдым.
Мираи, тыңдап тұрсың ба?
Не? о бар
Хахаха! Мен де сенің соңынан ердім.
Осындай әдемі толқындармен жұмыс істегеніме сене алар емеспін.
Сәлеметсіз бе, мен прапорщик Мираимын.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Няхахаха хаха
Хехехе... Құрметпен, ханым
Бұл Сайла Масса.
Мм... Сіз еркектер үшін алаңдайтын сияқтысыз.
Иә?
Хахаха... Иә! Менің төсегім қайда?
Жоқ...
Иә?
Қайтадан қош келдіңіз! Мені естімей тұрсың ба? ―
Жауап беріңізші! Кикка-чан Катсу-кун Рецу-кун!
Йойшо Йойшо...
Біреу келе жатыр!
Күте тұрыңыз! балаға ұқсайды
Йоишото… Са Кикка
Иә
Ей (барлығы) Уау! Хмм...
Катсу тайып кетесің, абай бол.
Ei…
Жақсы! мм...
Ал...
​​О?
Котлет! Ой...
Хмм... Бұл мені қобалжытады.
полковник Чар
Федералдық армия осы уақытқа дейін жетті ме...?
Бұл оқиғаның бір бөлігі ғана.
Сіз күткендей, полковник.
Ал, Федералдық армия...
Рамжидің командасы осында құрылуы керек.
Ха!
Мен және қызыл мұрынды команда тербелетін ат алаңына барамыз.
Ха! Хмм
Күрсін... А... Енді жоқ.
Кикка! Мықты болыңыз!
Демалу - Мен көмектесе алмаймын.
Иә? Сіз бұл есікті ашасыз ба?
Шынымен бе?
Жарайды, Кикка, осында біраз демалып алайық.
Содан кейін кемеге оралыңыз.
Иә
Қанша уақыт қалды? (Солдат) Ха! Бар болғаны 5 минут болса...
(аяқ дыбысы)
Тоқта, жасыр! (Солдат) Ой!
Мен мұнда біреу бар ма деп ойлаймын...
А, қараңдаршы! гундам
Уау! Өте керемет!
Өте көп!
Бірақ Гундамнан бірдеңе ерекшеленетін сияқты.
Ойлап қарасам, мүлде басқаша екен.
О, менің аяғым! (Котлет) А?
Бірдеңе қозғалды (котлет) Иә?
Бұл менің қиялым ғана. Мен ештеңе көре алмаймын.
Өйткені бұл шындық, ол шынымен қозғалды!
Бұл адам болуы мүмкін.
Не? Сәлем адам? Егер солай болса, бұл жаман.
Жасырайық.
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Мына жақта, мына жақта
Уау! (Тепейік, кесеміз) Уууу...
Орталықтан хабарласу Тым кеш.
Иә... Ақ базаға да қайта алмаймын.
Ол бір жерде қыдырып жүр.
Әй?
Сол адам! Мен бала күтімі бойынша қызметкермін!
А, бұл дұрыс болды!
Кикка-чан және басқалары әлі табылған жоқ.
Иә?
30 минуттан кейін жарылуын орнатыңыз
Жарайды, кеттік.
Ууууууууууууу ―
Ух... у...
Уф! Ууууууууууууу!
Хмм... мм!
Хмф! Уфхх!
...
Мм! иә! иә!
Ммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
Поо! Бомба!
Киуии... Киуу...
Уф! қарақат! қарақат! Жақсы...
Мен котлеттерді іздеймін.
Түсінді.
Көліктер туралы не деуге болады? Иә, бар
Мирай! Сайла!
Иә капитан
Ол жақын жерде болуы мүмкін. Сіз оны алып кете аласыз ба?
Сайла бара ала ма? иә
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Иә
Уггугу...!
Котлет тез! Уау, бұл көмектесті
Тезірек бомбаны табыңыз!
Иә
Осы жерден котлеттер мен киктерді іздеңіз.
Ха, ха, у...
Иа... Мм...
Эй, таптың ба?
Жоқ, иә? Не істеуім керек?
Міне! (Котлет) Иә!
Бұл бомба!
Ei…
Е...
Кикка! Асықшы!
Хмм аа... аа аа! мм...
Қаншаға өсті?
Мен түсінбеймін, бірақ төрттен көп болса...
Кейбіреулері шынайы, басқалары камуфляж.
Бұл келе жатыр! Бірінші ұрыс позициясына ауысыңыз!
(Дабыл)
Сенің осы жақта екеніңді қайдан білемін?
Мен жай ғана солай сезінемін.
Амуро - бұл жаңа тип! Жаңа түрі!
Өтінемін, мені мазақ етуді доғар.
Эй, эй
Жақсы...
(қозғалтқыштың іске қосу дыбысы)
бұл... Иә! Біраз уақыт қажет болды. Жарайды, келесі жолы...
А, міне, солай!
Уау!
Уау! аа! Бұл басқаша болды
Уау! ―
Кяаааааааааааа
Уау!
Котлет тепкіш машина
Сен мұнда не үшін келдің?
Мені қу! Иә
Увахахааааааааааааааааааааааа
Көлікті тоқтатыңыз! ―
Сіз оны тоқтата алмайсыз ба?
Зеон бомба қойды.
Барып таста! бомба?
А... мына жігіт...
Эй Амуро, бұл рас сияқты. Бұл сағаттық бомба.
Қай жерде болды?
Гундам зауытының ішінде!
Жүр, қалғанын өзіңе қалдырайық. Онда көлікке отырыңыз. Асықшы.
Иә
Кай мырза, балаларды көлігіңізге апарыңыз.
Оны маған қалдырыңыз. Жарайды, бұл сенсің. Кәне!
Иә, қараңыз!
Эйшо... Эй, жарайды, солай ма?
Келесі - Кикка-чан.
Міне, келдің!
Енді келесіге өтіңіз. Апыр-ай!
Жарайсың, жарайсың! Амуро жақсы
Рахмет, Кай-сан.
Амро!
Секір!
Хмм...
Иә! Хахахаха
Ақ негіз қауіпті!
Бұны орнатқан адамдар ғарыш кемесінің доктарын да нысанаға алған шығар.
Ағаш атқа қосылмаған.
Иванов Сіз мені естисіз бе?
Иә полковник Чар
Алдымен Acguy-мен қашыңыз! Біз кейінірек барамыз!
Польнарефф?
Кеттік!
Ұшқыш қайтып келгенде, әрбір ұшақты ұшырыңыз!
Иә! 1-2-ші палуба!
Котлет! Kicker! Рецу! ―
Кату! Рецу!
Кикер!
Котлет! Қанекей мынаны істейік! Kicker!
Артезия…
Ха!
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Сәлем
Ха! Мен ешқашан ойламадым ... ол Зеон армиясында ...
Сол мейірімді Касваль аға...
Сіз әскерден кете аласыз ба? Артезия
Ах! иә?
Сайла! Сен ондасың ба? Жауап!
Жақсы! Бауырым!
Ах...
Сайла! Ах
А... қайдасың? Kicker!
Сайла!
Ааа! Бұл атыстың дыбысы қандай болды? Зеон сарбаздары болды ма?
Онда болды ма? Сонымен...
Мына жартастың үстінде Зеон офицері бар... Байқамадыңыз ба?
Кешіріңіз... Мен сонда баруым керек сияқты.
Келіңіздер! (Кикка котлет салат) Сәттілік!
♪Мұң, діріл мұң, қоштасу жыры
♪ Тіпті сүйектерім де күйіп кетті
♪Ылғал теріңіз де топыраққа айналады
Ku! Қызыл мұрын!
♪Шинигамидің шөлді кесіп өтетін сызығы
♪ Бұрмаланған қара және жанып тұрған қып-қызыл
Сіз түсе аласыз ба?
♪ Мұң Өмірдің мұңы
♪Қанның түсін жерге таста
♪Жаңа уақытты ашу керек пе?
28 мобильді костюм түскен сияқты.
Бұл өте үлкен армия.
Осыны айтқан соң...
Жабуроға шабуыл жасау үшін тым аз
Мақсат тек ғарыш кемесінің доктары бар А блогы.
Ақ негіз қосылды.
Әй, бұл Ақ негіз мәңгілік мазасыз болады...
Хмм…
Танктердің біреуі жеткілікті! Оны осында бұруға рұқсат етіңіз! ―
♪Мұң, дірілдеген мұң, Қоштасу жыры
Бұл мүлдем жеткіліксіз емес пе? (Офицер) Ха!
♪Мұң, діріл мұң, бұл қоштасу әні
♪Мұң, дірілдеген мұң, Қоштасу жыры
Кеш болды!
♪Мұң, діріл мұң, бұл қоштасу әні
♪Мұң, дірілдеген мұң, Қоштасу жыры
Тек негізгі қозғалтқышты іске қосуды ұмытпаңыз!
♪Хиробон да күйіп қалды
♪ Тіпті сүйектерім де күйіп кетті
Иә
Жарайды
♪Тіпті дымқыл теріңіз топыраққа айналады
♪Ылғал теріңіз де топыраққа айналады
Guntank ұшыру!
♪Тіпті дымқыл тері топыраққа айналады
2-ші палуба Guncannon ұшыру күту режимінде!
♪Шинигамидің шөлді кесіп өтетін сызығы
Михал Мен енді мұңаймаймын
♪Шинигами сызығы шөлді кесіп өтеді
Сендей балалар көп болмасын деп Зеонды соғамын! Мұқият бол!
♪ Бұрмаланған қара және жанып тұрған қып-қызыл
Амуро Гундам Кеттік!
Амуро Гундам кеттік!
♪ Мұң Өмірдің мұңы
♪Қанның түсін жерге таста
♪Жаңа уақытты ашу керек пе?
♪Тірі қалу қайғы жауынгерлері
♪Шинигамидің шөлді кесіп өтетін сызығы
Онда қанша жау бар?
♪Шинигами сызығы шөлді кесіп өтеді
♪ Бұрмаланған қара және жанып тұрған қып-қызыл
Спорт күні керемет өтті, иә?
♪ Бұрмаланған қара және жанып тұрған қызыл қызыл
♪Өлім алдында тұрған ерлер - олар қорғауы керек әйелдер
Міне, басталды!
Сіз Зеонға басып кіруге рұқсат бердіңіз бе? ―
♪Өлім алдында тұрған ерлер - олар қорғауы керек әйелдер
Қорғауға жұмысшылар да қатыссын! (Офицер) Ха!
♪Өліп бара жатқан әйелдер сүйген еркектерге
Ауа өткізбейтін ақ негіз
Сен мені ренжітесің бе?
♪Өліп бара жатқан әйелдер сүйген еркектерге
♪Туған жерінің әйелдері үшін күресетін ерлер
♪Төбелесетін ер адамдар – туған жерінің әйелдері
Оны жалама!
♪Ұрысқан әйелдер, сенетін еркектер
Мен саған Матильда қорғаған кемеге қол тигізуге рұқсат бермеймін!
♪Неге бәс тігу керек және не қалдыру керек
Иә! Түс, төмен түс!
♪Мен дұға етемін,
♪әкелу үшін дұға ет
♪Жаңа күннің қасында
Ховеркрафт мүмкін емес! Артқа тұрыңыз, капитан Вуди!
Капитан! ―
Иә? ―
Қызыл жылжымалы костюм? ―
Бұл Чар емес пе?
жылдам!
Ешбір күмән жоқ... бұл ол! Ол келді.
Чар?
Гундам одан да қабілетті болды!
Хмм…
Жаса! Апыр-ай!
Жасай бер! Апыр-ай!
(бомба дыбысы)
Егер сіз зымыранды жақын қашықтықта атсаңыз!
Капитан Вуди! Бұл мүмкін емес!
Бұл әзіл емес!
Хмм
Чар!
Tsk!
Теңестіруші есінен танып қалды ма?
Мен сенің қашып кетуіңе жол бермеймін!
Маған қысым жасайтын ұшқыш қандай?
Сен кімсің? о!
Жер асты суларының венасы?
Қарғыс атсын... Чар!
Бұл ол туралы. Осы сәтті пайдаланып қашып кетті.
Сенің сезіміңді түсінемін, бірақ...
Бұл жерде қауіпсіз болатыныңызға күмәнім жоқ.
Бірақ бұл әйелдің кінәсі.
Осы балалардың сезімін ескермейсіз бе?
Хмм...
Менің кішкентайларым! Мен Донпачиде талай рет болдым.
Сіз бізбен бірге бұл жолды жеңдіңіз.
Сіз тіпті ересек адам да елестете алмайтын тозақ.
Мен кішкентай көздеріммен мұқият қарадым.
Түсіндің бе? Бізді тастап кеткіңіз келмейді
Сәлем! Мен сенімен бірге болғым келеді, солай ма? (Катсу Кикка Лету) Иә!
Бірақ... Бірақ...
Иә, солай болуы мүмкін.
Процедураны қалай да реттеймін.
《Жоқ, жасама!》
Жақсы, жақсы, барлығына.
Ахахха... Жақсы.
Жақсы.
Жақсы, жақсы
Біз қазірден бастап күресе аламыз.
Оған не болды?
Осыдан кейін бірден Жер Федерациясы күштерінің қызметкерлері...
Зеон күштері White Base мүмкіндіктерін жоғары бағалайтыны анықталды.
Бұл жағдайда 13-ші тәуелсіз эскадрильяның миссиясын олардың біреуіне ғана қалдыруға болады.
Бұл Newtype бөлімшесінің атына лайық миссия.
Біздің White Base кемелерінің бірі
Маған алаяқтыққа мамандану керек дейсіз бе?
Аспан таза Ақ негізді жабу
Уау! Бұл құс! Әдемі!
Қолың бос болса, сол қолыңа қара! Қоқиқаздар тобы!
Иә, мен оны бейнеге түсіремін.
Жарайды, мен рұқсат етемін.
Чардың жылжымалы костюмі?
Иә, сөзсіз. Иә...
Чар? Бұл қызыл комета ма? ―
Бұл шынымен де керемет пе?
Ағай...
♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory